Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
This is exactly how I remember Meng Jia.
هذه هي بالضبط الطريقة التي أتذكر بها منغ جيا.
But hasn't the Meng Jia manor been abandoned for years?
ولكن ألم يتم هجران قصر منغ جيا لسنوات؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Even the orchids I planted as a child...
حتى بساتين الفاكهة التي زرعتها عندما كنت طفلا...
Cheng Yi.
تشنغ يي.
Master, Madam.
سيدي، سيدتي.
Yan is back.
لقد عاد يان.
Yan, you finally came home.
يان، لقد عدت أخيرا إلى المنزل.
Cheng Yi...
تشنغ يي ...
You...
أنت...
The Cheng Yi who cleaned the house?
تشنغ يي الذي قام بتنظيف المنزل؟
She lost half her body...
لقد فقدت نصف جسدها...
Silly child.
طفل سخيف.
Do you know
هل تعلم
how worried they were when you stayed away so long?
كم كانوا قلقين عندما بقيت بعيدا لفترة طويلة؟
Master and Madam missed you so much.
لقد افتقدك السيد والسيدة كثيرًا.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
While you were gone,
بينما كنت غائبا،
Madam cried every day.
السيدة تبكي كل يوم.
Master was lost in thought all day.
كان المعلم غارقًا في أفكاره طوال اليوم.
Thank goodness you're back.
الحمد لله أنك عدت.
You came back at the right time.
لقد عدت في الوقت المناسب.
Come inside, quickly.
ادخل إلى الداخل بسرعة.
Do you remember
هل تذكر
every year on your birthday,
كل عام في عيد ميلادك،
we'd prepare a big table of food.
كنا نعد طاولة كبيرة من الطعام.
And your favorite fruit cake.
وكعكة الفاكهة المفضلة لديك.
But you only ever ate the cake.
لكنك لم تأكل سوى الكعكة فقط.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
How are things over there?
كيف هي الأمور هناك؟
I feel uneasy.
أشعر بعدم الارتياح.
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
Don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Find Meng Yan and Xiao Duo first.
ابحث عن منغ يان وشياو دوو أولاً.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Yan.
نعم.
Want to see your future?
هل تريد رؤية مستقبلك؟
Puppetmaster Toad.
ضفدع الدمى.
No matter what tricks you play,
بغض النظر عن الحيل التي تلعبها،
it's time to end this.
حان الوقت لإنهاء هذا.
Let's check the study, then.
دعونا نتحقق من الدراسة إذن.
Our Yan is about to be a college student.
يان لدينا على وشك أن يصبح طالبًا جامعيًا.
It's his first time away for so long.
إنها المرة الأولى التي يغيب فيها لفترة طويلة.
If you need money, just tell us.
إذا كنت بحاجة إلى المال، فقط أخبرنا.
Don't hang out with shady people.
لا تتعامل مع الأشخاص المشبوهين.
And also,
وأيضا،
never show off our Meng Jia power.
لا نظهر قوتنا Meng Jia أبدًا.
Understand?
يفهم؟
Got it, Dad.
فهمت يا أبي.
We didn't let you date before
لم نسمح لك بالمواعدة من قبل
because we worried about your studies.
لأننا قلقون بشأن دراستك.
Now in college, date as many as you want.
الآن في الكلية، يمكنك مواعدة عدد كبير من الأشخاص كما تريد.
Don't be stingy.
لا تكن بخيلاً.
Got it?
فهمتها؟
Dad, what are you saying?
أبي ماذا تقول؟
This farce should end now.
ينبغي أن تنتهي هذه المهزلة الآن.
Meng Yan.
منغ يان.
They're all fake, all puppets.
إنهم جميعًا مزيفون، جميعهم دمى.
I know.
أنا أعرف.
Then you...
ثُم أنت...
Don't rush.
لا تستعجل.
Yuer, calm down first.
يوير، اهدأ أولاً.
Give Meng Yan some time.
أعطي منغ يان بعض الوقت.
I'm here on this side.
أنا هنا على هذا الجانب.
Is there more?
هل هناك المزيد؟
What?
ماذا؟
My life.
حياتي.
Of course.
بالطبع.
Who?
من؟
You move pretty fast.
تتحرك بسرعة كبيرة.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Really sorry for earlier.
آسف حقا على ما حدث في وقت سابق.
Looks like you're clear-headed now.
يبدو أنك أصبحت صافي الذهن الآن.
Sister Yuer.
الأخت يوير.
No one could stay calm in that situation.
لا أحد يستطيع أن يبقى هادئا في هذا الوضع.
But he knows I care about him,
ولكنه يعلم أنني أهتم به،
yet he used Mind Control on me.
ورغم ذلك فقد استخدم السيطرة على العقل معي.
So ungrateful.
هذا جاحد للجميل.
Thank you.
شكرًا لك.
I thank you.
أشكرك.
Why is it just like when we were kids?
لماذا الأمر يشبه تمامًا عندما كنا أطفالًا؟
So clueless.
لا أعرف شيئا.
I know.
أنا أعرف.
You must still blame me.
لا يزال يتعين عليك إلقاء اللوم علي.
Blame you for what?
ألومك على ماذا؟
Blame me...
اللوم علي...
When you had trouble back then,
عندما كنت تواجه مشكلة في ذلك الوقت،
I didn't help you.
لم اساعدك
Nothing in life goes as we wish.
لا شيء في الحياة يسير كما نتمناه.
But you could have, later.
ولكن كان بإمكانك فعل ذلك لاحقًا.
No one in this world is like you.
لا أحد في هذا العالم مثلك.
When did you get so smooth-talking?
متى أصبحت تتحدث بهذه السلاسة؟
You lie without even blushing.
أنت تكذب دون أن تحمر خجلاً.
Darn it, I'll check over there.
لعنة، سأتحقق من ذلك هناك.
Then I'll go look too.
ثم سأذهب لأرى أيضا.
You know.
أنت تعرف.
I know everything.
انا اعرف كل شئ
What do you know?
ماذا تعرف؟
I can read minds.
أستطيع قراءة الأفكار.
Then do you know
ثم هل تعلم
what I'm thinking right now?
ماذا أفكر الآن؟
You're thinking
أنت تفكر
about things you shouldn't.
عن أشياء لا ينبغي عليك فعلها.
Be more specific.
كن أكثر تحديدا.
You want to be with me...
تريد أن تكون معي...
I want to be with you...
أريد أن أكون معك...
Yuer.
يوير.
Why are you like this?
لماذا انت هكذا؟
I wish what you said was all true.
أتمنى أن يكون كل ما قلته صحيحا.
And that you were real too.
وأنك كنت حقيقيا أيضا.
Puppetmaster Toad.
ضفدع الدمى.
You're right.
أنت على حق.
Nothing in life goes as we wish.
لا شيء في الحياة يسير كما نتمناه.
Truly a son of Meng Jia.
إنه حقا ابن منغ جيا.
So impressive.
مثير للإعجاب للغاية.
Standing on stage with your bride today,
الوقوف على المسرح مع عروستك اليوم،
that's a perfect match.
إنها مباراة مثالية.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we have one more daughter.
لدينا ابنة اخرى.
Look how happy you are.
أنظر كم أنت سعيد.
Didn't you always want a daughter?
ألم تكن تريد ابنة دائمًا؟
Will I be that bride?
هل سأكون تلك العروسة؟
Our little Meng Yan has grown up.
لقد كبر صغيرنا منغ يان.
A grown son can't be kept by his mother.
لا يمكن لأم أن تحتفظ بالابن البالغ.
Once he starts his own family,
بمجرد أن يبدأ في تكوين عائلته الخاصة،
we'll see him less and less.
سوف نراه أقل وأقل.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Meng Yan.
منغ يان.
Calm down.
اهدأ.
None of this is real, it's an illusion.
لا شيء من هذا حقيقي، إنه وهم.
No.
لا.
This is real.
هذا حقيقي.
It just never happened.
لم يحدث هذا أبدا.
If not for Shen Tianyi,
إن لم يكن لشين تيان يي،
I would have had a real life like this.
كنت أتمنى أن أحظى بحياة حقيقية كهذه.
Together with my own parents.
مع والديّ.
Do you want to know what happened that night?
هل تريد أن تعرف ماذا حدث في تلك الليلة؟
Do you want to know what went down?
هل تريد أن تعرف ماذا حدث؟
Master Shen,
السيد شين،
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Meng Jia will be yours from now on.
من الآن فصاعدا سوف تكون منغ جيا لك.
We are at your mercy.
نحن تحت رحمتك.
But Yan is still just a child.
ولكن يان لا يزال مجرد طفل.
He's innocent.
إنه بريء.
Please, spare him.
من فضلك، انقذه.
Impossible.
مستحيل.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Even if my dad were dying,
حتى لو كان والدي يموت،
he'd never kneel before Shen Tianyi.
لن يركع أبدًا أمام شين تيان يي.
If you come over here
إذا أتيت إلى هنا
and lick my shoes clean,
وألعق حذائي نظيفًا،
maybe I could
ربما أستطيع
let your son go.
دع ابنك يذهب.
Master Shen,
السيد شين،
I'm begging you, let him go.
أنا أتوسل إليك، دعه يذهب.
Let Yan go.
دع يان يذهب.
I'm begging you, Master Shen.
أنا أتوسل إليك يا سيد شين.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Let Yan go.
دع يان يذهب.
Knows my family inside out,
يعرف عائلتي من الداخل والخارج،
and can control puppets—
ويمكنه التحكم في الدمى
it has to be him.
لا بد أن يكون هو.
I know who you are now.
أنا أعرف من أنت الآن.
Come out.
يخرج.
Long time no see, Meng Yan.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، منغ يان.